
^8ЗАДАНИЕ 3: ОРУЖИЕ ВОЗМЕЗДИЯ^8

^8Часть 3: Радарный комплекс^8

Проследуйте через внешний комплекс и направлйтесь к Х-авиабазе, где вы найдете реактивный самолет Bachem-317 "Кобра".  Навернка после уничтожени ракетной базы во внешнем комплексе будет объвлена боева тревога, поэтому вам в очередной раз придетс использовать все средства, имеющиес в вашем распоржении дл устранени возможного сопротивлени.

Также, во внешнем комплексе находитс новейша радарна установка MVX-mk1.  Вам приказано уничтожить ее, прежде чем переходить на Х-авиабазу.  По сведеним немецкого сопротивлени, около базы могут располагатьс отрды "Черных Стражей" Гиммлера.



