Дл: Всех командиров охраны пункта управлени
От:  Обреста Штейнера
Тема: Резервный оператор пусковой шахты

По причине неудачи нашего ремонтного управлени в поиске причин постонных отказов привода крышки пусковой шахты, мне необходимо использовать резервного оператора пусковой шахты на все врем операций по запуску. 

Чтобы предотвратить повторение инцидента, произошедшего на прошлой неделе,  приказываю, чтобы: Резервный оператор пусковой шахты, в любое врем, имел функционирующую систему свзи и ни при каких обстотельствах не отходил от Блока Ручного Управлени крышкой шахты. Надеюсь, что эта ситуаци скоро исправитс и не окажетс за пределами возможностей нашего ремонтного персонала. 

Оберст Уолтер Штейнер 
Управлющий офицер, Специальные проекты Рейха, Участок С3.
