Дл: Всего личного состава охраны 
От:  Майора Юргена
Тема: Состоние боеготовности

Как вы все знаете, Паранормальный Отдел СС имел ошеломительный успех при последних раскопках около деревни. Между тем, Хельга фон Булоу была сильно недовольна уровнем охраны Замка Вольфенштейн и деревни, прилегающей к месту проведени раскопок. Хочу лишний раз подчеркнуть, какую большую важность имеет эта операци дл Рейха. 

Недавно были обнаружены двое шпионов, пытавшихс проникнуть в замок. После случившегос,  предупреждаю вас, что в случае обнаружени любой бреши в охране, вызванной личным составом, виновники будут подвержены самым жестоким мерам наказани.

С уважением,
Майор Вильгельм Юрген 
Командир охраны, Замок Вольфенштейн.
