

Дл: Всех контролеров запуска V-оружи
От:  Заместител Рейхсминистра Унгезихта 
Тема: Специальные защитные очки

Вскоре после улучшени Телеметрической Консоли Mk XIV, на новую, версии 2, Сверх Контрастную Электронную Панель, у операторов телеметрии были обнаружены симптомы ухудшени зрени, подобные глаукоме. Не смотр на то, что наши исследовани указывают на то, что эти симптомы временные, и, в большинстве случаев, достаточно быстро проходт, мы все же советуем всем операторам телеметрии использовать специальные защитные очки. Использование этих защитных очков сильно уменьшит нагрузку на зрение и поможет избежать временной его потери. 

Вольфганг Унгезихт
Заместитель Рейхсминистра, Управление по промышленной безопасности, Берлин. 
