Дл: Всех командиров участка
От:  Заместител Рейхсминистра Унгезихта 
Тема: Результаты проекта по безопасности лестниц

Мне притно доложить вам, что после осуществлени приказа Рейхсминистра 174 - установки сеток безопасности на все лестницы, находщиес на военных сооружених - замечено снижение травматизма на лестницах на 75%. Подобна информаци сильно радует, особенно на фоне сокращени рабочей силы, с которой мы столкнулись. 

Позвольте мне предупредить вас от впадени в ложное ощущение полной безопасности. Только благодар нашим постонным стараним, этот проект имеет постонный успех. 

Вольфганг Унгезихт
Заместитель Рейхсминистра, Управление по промышленной безопасности, Берлин. 
