Дл: Рейхсфюрера СС Генриха Гиммлера
От:  Оберфюрера СС Блавацкой, 
           Высшей Жрицы, Паранормальный Отдел

Мой дорогой друг и правитель,
Когда  пишу вам,  чувствую прилив неописуемой смеси чувств радости и ожидани. Близитс тот день, тот час, когда настанет наш великий триумф. Судьба теперь ведет нас к Помазаннику, объвл нам пришествие нового, великого Рейха Тысчелети.

Вы помните долгие годы борьбы? Те времена, когда лишь мы вдвоем оставались верны своей цели? Когда только вы и  не сомневались в нашем предназначении и в нашем будущем? Подумайте обо всех глупцах, что смелись над нами. Обманщики, которые смелись у нас за спиной. Я скажу им - пусть смеетс тот, кто победит. Я верю, что скоро мы будем сметьс.

Ваша слуга
Марианна
