Рапорт о допросе - 17 марта, 1943

Допрашиваемый: Неизвестен
Допрашивающий: Доктор Зи

Из допрашиваемого удалось получить крайне мало информации. Через него было пропущено 77% стандартного тока, перед тем, как он скончалс. В потайном кармане его обуви мы обнаружили таблетку цианида. Эта находка заставлет нас поверить, что он и его сообщник влютс шпионами, работающими вместе, хот мы еще не определили на какое именно агентство они, возможно, работают. 

Надеюсь получить лучшие результаты от его сообщника. 

Врем смерти допрашиваемого: 15:35
