Дл:  Генерала фон Стауффа
От:   Оберфюрера СС Блавацкой

Мой дорогой генерал,
Мне очень притно было слышать, что вы влетесь одним из избранных. Я считаю, что никто кроме вас не достоин этой чести. С другой стороны,  была сильно расстроена тем, что Бурхальтер тоже был выбран. Я знаю, что вы хорошего о нем мнени, но  ненавижу его и его высокомерие. Наверное, ему следует отдать дань дьволу. У него есть талант, и в качестве того, кто будет поддерживать мета-психическую свзь он незаменим. По крайней мере, здесь будет хоть один друг, на которого  смогу положитьс. 

Марианна
