Дл:   Оберфюрера СС Вильгельма Штрассе.
От:    Рейхсфюрера СС Генриха Гиммлера 

Вилли,
Мне непритно слышать, что вы отказались от приглашени Паранормального Отдела принть участие в грдущей церемонии в Падерборне. Вы упускаете редкую возможность наблюдать событие исключительной важности. Я наделс, что этот опыт наделит вас пониманием или хот бы излечит ваш затнувшийс скептицизм. Но  в очередной раз разочарован вами. 

Я всегда считал вас одним из наиболее ценных людей в Рейхе. Если бы не ваше постонное упрмство, касательно этого вопроса, то моей поддержке не было бы границ. Я советую вам передумать. Еще не слишком поздно.

Г. Гиммлер.
