Дл:  Генерала Бурхальтера 
От:   Рейхсфюрера СС Генриха Гиммлера 

Поздравлю вас с назначением Мета-Психическим Контролером. Это больша честь, но также и больша ответственность. Только вы и ваши коллеги, использу необходимый контроль, могут гарантировать успех и предотвратить нашествие хаоса. Я советую вам придать этому самое большое значение. Я также советую вам отложить любые мелкие разногласи. Я знаю о вашем отношении к Мадам Блавацкой, но помните, что она назначена проводить церемонию. Я полностью ей доверю, и хотел бы, чтобы вы выполнли бы ее приказы, как будто они мои собственные. 

Генрих Гиммлер, Рейхсфюрер СС
