Дл:  Генерала Хауфмана 
От:   Оберфюрера СС Вильгельма Штрассе 

Извините, мой друг, но  остаюсь при своем решении не посещать церемонию. Я считаю это особенно правильным в свете последних катастрофических событий. Я знаю, что мы часто не сходились мненими во многих вопросах, но это не мешает мне пожелать вам успеха. Говорт, что вы решили установить "психический контроль " над ситуацией. Я не уверен, что полностью понимаю, что это значит, но мне становитс сно, что в поддержании пордка будет участвовать по крайней мере один разумный человек.

Искренне ваш,
Вильгельм  

