14 марта, 1943

От:  Профессора Земфа
Дл: Оберфюрера СС Марианны Блавацкой 

Дорога Мадам Блавацка,
Все прошлые признаки подтвердились. Талисманические печати и узлы идентичны тем, что были обнаружены на могиле Черного Рыцар в Холштейне. Исход из фактов,  смею предположить, что мы наконец-то нашли номер третий. Спуст многие годы, мы наконец приблизились к завершению фазы один. 

Услови значительно хуже допустимых. Мы уже потерли драгоценное врем на технические неполадки. Будет очень сложно следовать нашему графику, поддержива необходимые предосторожности. Я буду обеспечивать вас информацией, по мере ее поступлени. 

Искренне ваш,
А. Земф
