Дл: Рейхсфирера СС Гиммлера
От:  Оберфюрера СС Штрассе
Тема:  Рапорт о готовности оружи V.

Мы только что завершили окончательное тестирование Серии 3 оружи V. Мне притно сообщить вам, что ракета А9 оказалась более чем подходщей, дл доставки биологического груза в Лондон. Доставка последнего поколени мутированного вируса Ботракса Д от Германской группы сопротивлени в Норвегии, ожидаетс в течение четырех дней. Штейнер заверил мен в полной готовности не позже, чем на второй неделе Апрел. 

С уважением
Оберфюрер СС Вильгельм Штрассе,  
Управлющий офицер, Специальные проекты Рейха.
