Дл:   Оберфюрера СС Вильгельма Штрассе.
От:    Рейхсфюрера СС Генриха Гиммлера 

Мой дорогой Вилли,
Примите мои поздравлени за замечательную работу проведенную вашей Дивизией "V" вооружений. Успех данного проекта превзошел любые ожидани. Кроме того,  только что ознакомилс с последними докладами о реактивном самолете "Кобра". Достаточно сказать, что  был более, чем обрадован результатами. 

Но к сожалению,  даже не близок к тому, чтобы быть обрадованным вашими успехами в другом проекте. Вы не ошиблись; ОПЕРАЦИЯ ВОСКРЕШЕНИЕ влетс на сегодншний момент самой главной задачей Рейха. Это особенно точно после того, как группа экстракции успешно извлекла третьего Черного Рыцар. Я требую наибольших усилий в этом направлении. Очень надеюсь, что мне не придетс еще раз напоминать об этом.

С уважением
Г. Гиммлер.
