Дл: Всех командиров охраны радара
От:  Заместител Рейхсминистра Унгезихта 
Тема: Рапорт о безопасности операций с радаров

Тщательное расследование, проведенное Управлением Здравоохранени и Департаментом Радиологии, не обнаружило никакой свзи между средними дозами микроволнового облучени и участившимис случами заболеваний кожи и крови. Кроме того, все слухи о провлених рвоты, диареи и облысении влютс совершенно необоснованными.

Министерство сохранет мнение, что существующие процедуры дл операторов радаров вполне входт в рамки установленных уровней безопасности.

Вольфганг Унгезихт
Заместитель Рейхсминистра, Управление по промышленной безопасности, Берлин. 
