
^8ЗАДАНИЕ 6: ВОЗВРАЩЕНИЕ^8

^8Часть 1: Браденбургска Дамба^8

Ваше проникновение в "Х-лаборатории" заставило Голову Смерти скрытьс; и в настощее врем его местонахождение неизвестно.  Однако, сейчас мы знаем, что он играл лишь второстепенную роль в грандиозном плане Гиммлера; воскрешении Генриха I.  По-видимому, три Супер-Солдата Головы Смерти будут "помазаны" Марианной Блавацкой в церемонии, проводимой около Замка Шуфстаффель в деревне Падерборн.  Затем они будут оставлены к могиле Генриха I, находщейс около Замка Вольфейнштейн дл "Воскрешени".  Хот многие в OSA отностс к этой церемонии скептически, последние событи показали, что ничего нельз исключать.
  
Вы должны проникнуть в Замок Шуфстаффель и любой ценой остановить эту церемонию.  Чтобы уменьшить веротность встревожить врага, вы будете сброшены на парашюте около дамбы в двух километрах от Падерборна. Вы должны пересечь дамбу, чтобы достичь Падерборна и оттуда добратьс до замка.  Лучше всего приближатьс скрытно.  В Падерборне вы должны ликвидировать офицеров Паранормального Отдела и выснить точное место проведени церемонии. Если вы опоздаете, как можно быстрее доберитесь до Замка Вольфейнштейн и не дайте им провести "Воскрешение".
