
^8ЗАДАНИЕ 6: ВОЗВРАЩЕНИЕ^8

^8Часть 4: Неосвщенна земл^8

По сообщеним разведки, "Церемони Помазани" Супер-Солдат будет проходить где-то неподалеку от замка.  Согласно проектной документации Операции Воскрешение, найденной в "Х-лабораторих", три Супер-Солдата должны быть "помазаны" Марианной Блавацкой, вследствие чего они будут превращены в "Черных Рыцарей".  Согласно проектной документации, присутствие этих "Черных Рыцарей" необходимо дл финальной стадии их плана; поднти Генриха I из могилы, в которой он лежит уже 1000 лет.

Вы должны, если это будет возможно, остановить церемонию еще до ее начала и уничтожить этих Супер-Солдат до их трансформации.  Если все же трансформаци произойдет, невозможно предсказать, насколько сильны они окажутс, и будет ли вообще возможно остановить их.



