
^8ЗАДАНИЕ 7: ОПЕРАЦИЯ ВОСКРЕШЕНИЕ^8

^8Часть 3: Генрих^8

В настощее врем у нас практически нет информации касательно вашего задани.  Вы на неразведанной территории, так что вам придетс самому выбирать наилучший пордок действий.
Если вы не сможете прервать церемонию и предотвратить превращение Супер-Солдат в "Черных Рыцарей", вам придетс останавливать Блавацкую во врем ритуала воскрешени.  Как вы выполните эту задачу, решать вам.

Судьба всего свободного мира сейчас зависит от вас, агент Блацкович.  Провал недопустим.



