
^8ЗАДАНИЕ 4: СМЕРТОНОСНЫЕ ИГРУШКИ^8

^8Часть 2: Разрушенный завод^8

Первой частью промышленного комплекса СОЛ влетс оружейный завод.  До бомбардировки здесь производились различные самолеты и тжелое вооружение.  По данным разведки, он был также одним из мест, где производилс новейший пулемет нацистов "Злоба".  По слухам это оружие обладает неверотной скорострельностью, и если оно хот бы в половину так мощно, как говорт слухи, оно может представлть серьезную угрозу дл Союзников.

Ученый-дезертир подтвердил, что проектна документаци пулемета "Злоба" находитс где-то на этом заводе и в ней содержитс вс техническа информаци и спецификации.  Получение проектной документации этого пулемета могло бы сильно помочь Союзникам; крайне важно, чтобы вы нашли ее.


