
^8ЗАДАНИЕ 3: ОРУЖИЕ ВОЗМЕЗДИЯ^8

^8Часть 1: База в лесу^8

По нашим сведеним Голова Смерти находитс на удаленной ракетной базе, на балтийском побережье, откуда он собираетс запустить на Лондон ракету V2, оснащенную новейшей химической боеголовкой.  Единственный реальный способ проникновени на базу дл вас -- это спртатьс в кузове грузовика, направлющегос туда.  Вы будете сброшены на парашюте неподалеку. Из оружи у вас будет только нож и Стен с глушителем.  

Остальное ваше снаржение будет сброшено дополнительно в двух контейнерах.  В одном из них вы найдете новейшую снайперскую винтовку OSA M1S "Шпион", котора великолепно подходит дл совершени "мокрых дел" бесшумно и издалека.  Вследствие того, что это оружие стрелет особыми патронами, их количество будет весьма ограниченным. Также, поскольку винтовка экспериментальна, крайне важно, чтобы вы нашли ее, так как нельз допустить, чтобы она попала в руки врага.
Этот район почти не охранетс, но все же там установлено несколько станций тревоги.  Если тревога будет поднта, база будет оповещена и ваше задание будет провалено.  При встрече с врагами, уничтожайте их, прежде чем они смогут поднть тревогу.  Помните: не устранйте последнего охранника, контролирующего вход в комплекс; в противном случае, грузовик не сможет попасть на ракетную базу.



