
^8ЗАДАНИЕ 1: ЗЛОВЕЩИЕ СЛУХИ^8

^8Часть 3: Фуникулер^8

Приказы следующие: Проникните в замок Вольфейнштейн и расследуйте повышение активности Паранормального Отдела СС.  Соберите всю информацию, которую найдете, касательно вышеуказанного отдела СС и их детельности в этом районе.
Кесслер, ваш свзной, влетс членом немецкой группы сопротивлени под названием Крайзой.  Ему удалось частично проникнуть во временную штаб-квартиру Паранормального Отдела СС и получить ценную информацию, касающуюс его детельности.  Встретьтесь с Кесслером в деревне около места проведени археологических раскопок.  Он предоставит дополнительную информацию касательно вашего задани.
Помните: Если вы или Агент Один будете захвачены, попытайтесь вырватьс любой ценой.  Приказ #71 остаетс в силе: Если вас схватт, и будет существовать веротность того, что вы можете выдать информацию касательно вашего задани или OSA, 

