
^8ЗАДАНИЕ 2: МРАЧНАЯ ТАЙНА^8

^8Часть 4:  Оскверненна церковь^8

Жители Вульфбурга называют это место "Оскверненна церковь".  По-видимому, около 1000 лет назад, с ней произошла весьма темна истори.  С тех пор, по слухам, она несколько раз использовалась дл каких-то оккультных церемоний.  Слухи слухами, но нам доподлинно известно, что Хельга фон Булоу и ее Паранормальный Отдел СС сейчас находтс там.  Мы не знаем, что они затевают, поэтому крайне важно, чтобы вы провели расследование и собрали как можно больше развединформации.

Предостережение; группа Крайзой сообщает, что "Элитна Стража" Хельги фон Булоу -- это небольша группа крайне одаренных женщин, достигших исключительного мастерства как в обращении с легким огнестрельным оружием, так и в том, что касаетс физической подготовки.  Также, по слухам, они объединены ритуалом, называемым шабаш ведьм.



