
^8ЗАДАНИЕ 2: МРАЧНАЯ ТАЙНА^8

^8Часть 3: Склеп^8

По сведеним членов группы Крайзой из Вульфбурга, эти катакомбы простираютс под всей деревней и ведут к древней церкви, к которой в наше врем нельз добратьс другим способом.  По нашим сведеним там находитс Хельга фон Булоу, а также большое количество ее "Элитных Стражей" и группа ученых их Паранормального Отдела СС.  

Вам приказано пройти по катакомбам и найти эту церковь.  Соберите все артефакты, которые найдете на своем пути дл их последующего изучени.  Группа Крайзой сообщает, что в катакомбах происходт "сверхъестественные" влени; весьма веротно, что это просто безосновательные слухи, но они исходт от надежного источника и их следует принимать во внимание. 



