
^8ЗАДАНИЕ 3: ОРУЖИЕ ВОЗМЕЗДИЯ^8

^8Часть 4: Штурм авиабазы^8

Войдите в испытательный комплекс экспериментальных самолетов через ракетную базу.  На этой авиабазе, в ангаре северного периметра, находитс новейший реактивный самолет Bachem-317 "Кобра".  После того, как вы проникнете на авиабазу, ликвидируйте сопротивление и направлйтесь в пусковой ангар "Кобры".

Вам будет необходимо подготовить "Кобру" к запуску, поэтому найдите в этом комплексе документацию по процедуре запуска.  После того, как вы запустите "Кобру" и будете в воздухе, направлйтесь на авиабазу OSA на Мальте.  Bachem-317, по нашим сведеним, может лететь со скоростью более 500 узлов, поэтому вражеские системы ПВО не должны доставить непритностей.  Свжитесь с OSA немедленно по приземлении на Мальте дл разбора полетов и получени дальнейших указаний.

Удачи.


