
^8ЗАДАНИЕ 3: ОРУЖИЕ ВОЗМЕЗДИЯ^8

^8Часть 2: Ракетна база^8

Немецкое сопротивление информировало нас, что ракета, которую Голова Смерти намереваетс запустить на Лондон, несет новейшую химическую боеголовку, разрушительна сила которой в настощее врем неизвестна.

Немецкое сопротивление также информировало нас, что у этого типа ракет есть "кнопка самоликвидации", обычно находщас в центре управлени запуском.  К сожалению, мы ничего не знаем о внутренней части этой базы.  Вам придетс самостотельно определить лучший способ достижени центра управлени, чтобы уничтожить ракету до того, как она достигнет Лондона.  

После уничтожени ракеты на базе навернка будет объвлена боева тревога.  Используйте все доступные средства, чтобы выйти с базы и проследовать к внешнему комплексу.



