
^8ЗАДАНИЕ 4: СМЕРТОНОСНЫЕ ИГРУШКИ^8

^8Часть 4: Секретна Оружейна Лаборатори^8

Кроме того, что там разрабатываетс новейшее оружие, у OSA очень мало информации о том, что происходит в СОЛ.  Разведка Крайзой однако предполагает, что в СОЛ находитс причал подлодок, используемый дл поставки всего необходимого дл еще одного секретного исследовательского проекта Головы Смерти, хот мы не имеем представлени о том, что это может быть на этот раз. Поэтому будьте внимательны, вам могут встретитьс новейшие прототипы вооружени.

Бомбардировка повредила системы свзи, поэтому вам будет проще пробратьс в комплекс незамеченным.

