
дезертировать.  Они отправили ко входу в этот комплекс танк, а также помогут вам проникнуть в комплекс.  Когда вы свжетесь с членами сопротивлени, предоставьте любую помощь, котора им понадобитс дл обеспечени безопасной эвакуации ученого.  От ученого-дезертира через группу Крайзой к нам поступили предварительные сведени.  По этим сведеним существует проектна документаци, в которой содержитс полна информаци о экспериментальном пулемете "Злоба" Головы Смерти.  OSA предоставит дополнительную информацию об этой проектной документации после допроса ученого-дезертира.
  


