
^8ЗАДАНИЕ 5:^8 
^8ПЕНАТЫ ГОЛОВЫ СМЕРТИ^8

^8Часть 3: Супер-Солдат^8

О "Х-лабораторих" известно очень мало.  Наш ученый-дезертир работал на оружейном заводе и хот он осведомлен о существовании "Х-лабораторий" он никогда не был там.  Он, однако, информирован, что в "Х-лабораторих" ведутс широкомасштабные эксперименты по применению "Тесла" технологии дл создани мощных управлемых электрических полей.  Они, по-видимому, могут найти широкое применение, от заграждений систем безопасности до небольших генераторов энергии.  Также ходт слухи, что на основе этой технологии работает нервна система "Созданий-Икс", как называет их наш ученый.  Это может означать, что вы, веротно, опть встретитесь с "Прыгунами", обнаруженными вами  в Секретной Оружейной Лаборатории, а также с другими, неизвестными типами "Созданий-Икс".  


