
Вы должны проникнуть в Замок Шуфстаффель и любой ценой остановить эту церемонию.  Чтобы уменьшить веротность встревожить врага, вы будете сброшены на парашюте около дамбы в двух километрах от Падерборна. Вы должны пересечь дамбу, чтобы достичь Падерборна и оттуда добратьс до замка.  Лучше всего приближатьс скрытно.  В Падерборне вы должны ликвидировать офицеров Паранормального Отдела и выснить точное место проведени церемонии. Если вы опоздаете, как можно быстрее доберитесь до Замка Вольфейнштейн и не дайте им провести "Воскрешение".
