^8Итоги задани 6^8

^8СЕКРЕТНО^8

OSA выснило, что оставшиес "Супер-Солдаты" были отправлены к Замку Вольфейнштейн дл проведени оккультной церемонии, возглавлемой Марианной Блавацкой, называемой "Высшей Жрицей". Пересек Браденбургскую Дамбу и проник в Деревню Падерборн. "Устранил" пть офицеров Паранормального отделао СС.  Проник в Замок Шуфстаффель.  Встретил ожесточенное сопротивление в лице Элитной Стражи.  "Церемони Помазани" прошла на так называемой "Неосвщенной земле" неподалеку от замка.  Я пропустил церемонию.  Встретил двух Супер-Солдат и еще Элитных Стражей.  Три "Помазанных" Супер-Солдата теперь "Черные Рыцари", и их ведут к месту захоронени Генриха I.  Блавацка пытаетс "воскресить" Генриха и, по-видимому, дл этого ей нужны Черные Рыцари. Проход к месту захоронени блокирован, но  нашел подземный маршрут через еще одни раскопки фрицев.  Попытаюсь найти место воскрешени и остановить церемонию.
