
^8Итоги задани 4^8

^8СЕКРЕТНО^8

Встретилс с членами немецкого сопротивлени (Крайзой) на окраинах Кугельштадта, который только что подвергс массивным бомбардировкам союзников.  Мне было приказано проникнуть в Секретную Оружейную Лабораторию СС (СОЛ).  Агенты Крайзой применили захваченный танк, чтобы пробитьс в этот комплекс. Войд в СОЛ  раздобыл детальные планы и работающий прототип нового пулемета Злоба.  В СОЛ  встретил странных прыгающих существ-мутантов.  По-видимому, это подопытные кролики дл испытани скорострельности Пулемета Злоба.  Пришлось уничтожить их всех, так как они представлли серьезную угрозу дл мен.  Я не смог найти Голову Смерти, но смог выснить местонахождение его "Х-лабораторий" в оккупированной Норвегии.
