
^8Итоги задани 3^8

^8СЕКРЕТНО^8

Я разговаривал с Джеком Стоуном из OSA по секретному радиоканалу с Мальты.   Я был сброшен на парашюте неподалеку от ракетной базы СС в Катамарунде. Я скрытно проник на базу ракет V2.  Находсь на базе  уничтожил V2, оснащенную боеголовкой с "грзной водой". нацеленную на Лондон.  Преодолев ожесточенное сопротивление  достиг Комплекса Экспериментальных Самолетов.  Успешено проникнув на авиабазу,  нашел инструкции по запуску и "позаимствовал" экспериментальный реактивный самолет Bachem-317 Кобра.  Долетев без происшествий до Мальты,  передал Кобру ученым OSA.
