
^8Итоги задани 5^8

^8СЕКРЕТНО^8

Я был сброшен на парашюте около Х-лабораторий в Норвегии.  Обнаружил подлодку, которую видел отправлющейс из СОЛ.  По пути к входу в Х-лаборатории встретилс с умеренным сопротивлением.  Пришлось пробитьс через несколько дверей системы безопасности, что известило охрану Х-лабораторий о моем приближении.  Встретил еще "Прыгунов" а также новый тип "Созданий-Икс", называемых "Прото-Солдат".  Эти существа семь футов высотой, тжело бронированные, очень раздражительные и чтобы уложить их требуетс солидна огнева мощь.  Нашел свта свтых Головы Смерти, где  был представлен созданию, которое он назвал  "венцом своих исследований".  Это был Супер-Солдат, значительно более серьезный вариант Прото-Солдата.  После серьезного бо Супер-Солдат был повержен, но Голове Смерти удалось уйти.  
