
^8Итоги задани 1^8

^8СЕКРЕТНО^8

После того, как Агент Один и  проникли в этот район дела пошли из рук вон плохо.  Мы не смогли встретить свзного Крайзой, были схвачены и доставлены в Замок Вольфейнштейн.  Агент Один был подвергнут пыткам и убит, но не выдал ничего.  Мне удалось нейтрализовать охрану и вырватьс.  В деревню из Замка можно было попасть только по канатной дороге.  На одной из ее станций мне удалось наконец встретитьс с Кесслером, который был серьезно ранен в перестрелке с охранниками-нацистами.  Кесслер переговорил с командованием в деревне и они поверили, что  мертв.  Я следую в деревню вместе с Кесслером.
