
^8ЗАДАНИЕ 5: ПЕНАТЫ ГОЛОВЫ СМЕРТИ^8

^8Часть 1: Станци во льдах Норвегии^8

Ваш допрос офицера в СОЛ позволил выснить местонахождение "Х-лабораторий" Головы Смерти в оккупированной Норвегии.  Наш ученый-дезертир из СОЛ также пролил свет на природу того, что происходит в этих "X-лаборатоих"; проекте "Убер-Солдат", или Супер-Солдат.  Это самый современный технологический проект Головы Смерти, по-видимому, объединющий робототехнику и биоинженерию дл создани "совершенной машины смерти".  Сам по себе этот супер-солдат может представлть серьезную угрозу дл Союзников, но похоже, что этот проект также как-то свзан с Паранормальным отделом СС.  

Как бы то ни было, в эти "Х-лаборатории" нужно проникнуть любой ценой; мы должны знать какую цель преследует Голова Смерти при создании этих Супер-Солдат и, если это будет возможно, их свзь с Паранормальным Отделом СС.


