               ОПЕРАЦИЯ ВОСКРЕШЕНИЕ

Приложение

К его несчастью, его врагом оказалс загадочный Волшебник Симон. Бывший бенедиктский монах, Симон покинул свой орден, чтобы создать свою собственную загадочную секту. Со своими избранными последователми, он постонно скиталс по Европе, Малой Азии и Дальнему востоку, собира бесценные предметы и загадочные знани древних культур Старого Мира. Нет сомнени, что сражение с мощной и агрессивной армией, управлемой Генрихом, означало бы конец кому угодно, имеющему характер Симона - спокойный и миролюбивый. 

Следу легендам, их столкновение произошло в 943. После продолжительной и разрушительной борьбы, Симон и его последователи, неизвестным способом сумели победить и уничтожить Черных Рыцарей. Их останки были погребены в неизвестных местах, тщательно спртанные от будущих посгательств.
