               ОПЕРАЦИЯ ВОСКРЕШЕНИЕ

Фаза III:  Воскрешение

Церемони произойдет в одном из наших 
Свщеннейших мест, во врем наиболее 
Подходщего положени Сатурна и Марса.

Минимум три тела должны быть подготовлены
Как описано в древних текстах (см. замечание)


 Замечание - Только ради излишества, шесть 
 стало подходщим числом 
 тел.

Председательствующий Эксперт, Мадам 
Блавацка, откроет церемонию с 
заклинани Эликсира Жизненной Сущности
впитанного в тела посвщенных. 
Вскоре после этого, она должна произнести
'Молитву Помазани', окропл каждое  
тело в нужное врем Черной
Жизненной Сущностью.
