               ОПЕРАЦИЯ ВОСКРЕШЕНИЕ

Приложение

Име подобную великую силу, Генрих собралс создать невиданную доселе армию, армию мертвецов. Во главе армии Генриха должны били быть три его наиболее преданных вассала, легендарные Черные Рыцари. В обмен на их преданность, Генрих наделил Черных Рыцарей невиданной силой посредством неизвестного Тулийского ритуала. После этого ритуала, Генрих и его компаньоны стали живой свзью с темными силами, мастерами царства между жизнь и смертью. 

В 933 Генрих направил свою армию против завоевателей Мадьров, немедленно разбив их при Риаде. Затем он повернул свой взглд на запад, намеревась свергнуть его Франкских правителей. Трудно представить, каковы бы были размеры его завоеваний, если бы не одно случайное происшествие.
