               ОПЕРАЦИЯ ВОСКРЕШЕНИЕ

Фаза I:  Экстракци

Эксгумаци должна происходить в ближайший
подходщий лунный цикл. Команда - под 
непосредственным контролем Оберфюрера вон
Булоу - должна, во всех деталх, строго
придерживатьс установленным ритуалам 
извлечени талисманов и очищени останков.


После завершени эксгумации, группа
экстракции, возглавлема профессором
Земфом, должна осуществить очень сложный
этап всей процедуры - освобождение 
жизненной сущности из сердца и всех 
оставшихс органических материалов. 

 Замечание:  Отражательный интерферомоскоп
 должен пройти 36-часовой прогрев, перед 
 началом экстракции.

