               ОПЕРАЦИЯ ВОСКРЕШЕНИЕ

Фаза II: Сотворение

не более 45 дней. О результатах доложить
немедленно по завершению. 







Недавнее обнаружение залежей Метеоррилиума 
317 на наших территорих в Прибалтике
позволит нам произвести то, что мы планировали
ранее (см. замечание)

 Замечание: Метеоррилиум 317, редчайша форма
 Метеоррилиума, найденного только в некоторых
 Осколках метеоритов, которые веротно попали
 к нам из центра галактики. 
 Он необходим дл производства Сосуда 
 Насыщени, ключевого компонента дл 
 Ритуала помазани жизненной сущностью.

