               ОПЕРАЦИЯ ВОСКРЕШЕНИЕ

Приложение

Последующие выдержки из Духовной Истории Третьего Рейха, написанной Др. Карлом Бохреном, напечатаны здесь с разрешени автора. 


После завоевани Саксонии Карлом Великим в 804, и последующего обращени зыческих Саксонов, так называемые "Черные Учени" были массово подавлены.  Как результат, в следующем веке отмечаютс последстви, имеющие отношение к Тулийским Мистическим Культам. Затем, в 918 Саксонский принц Генрих I, выразил новый интерес к этим ученим, так как он собиралс создать независимое Германское королевство, отделенное от мощной Франкской династии. 

Следу легендам, Генрих овладел знаними самых древних и тайных Тулийских текстов. Текстов, предположительно хранивших секреты о темных силах, которые привзаны к земле и о всем, что имеет к ним отношение.  
