               ОПЕРАЦИЯ ВОСКРЕШЕНИЕ

Фаза II: Сотворение

быстро продолжена, благодар 
энтузиазму и сотрудничеству всех работников
Специальных проектов.


Все существующее производство должно быть
переведено со Стадии VII Прото Солдат, на 
новый Тип II Убер Солдат.

 Замечение: Это в первую очередь относитс к
 Замене старой титановой брони на современную
 сверхлегкую броню из углеволокна.


Учитыва наш напрженный график, все 
намеченные эксперименты следует произвести 
на шесть недель раньше, и это должно занть
