               ОПЕРАЦИЯ ВОСКРЕШЕНИЕ

Фаза II:  Сотворение

Командующий офицер:  
Администратор по специальным проектам СС


Информаци - в начале 1938, было решено
что Операци Воскрешение, потребует 
разработки развитого синтетического 
гуманоидного тела. Тела, сильно 
превосходщего наши сегодншние 
достижени роботостроени и 
биологических наук. К счастью, и
вполне случайно, подобные разработки 
уже успешно велись Паранормальным 
Отделом СС. Это вллось 
основным компонентом их проекта 
Убер Солдат. По причине нашего приоритета
этот проект был немедленно переведен 
под нашу юрисдикцию. Работа была
