
^8ЗАДАНИЕ 4: СМЕРТОНОСНЫЕ ИГРУШКИ^8

^8Часть 1: Кугельштадт^8

Голова смерти был замечен в комплексе, который, как мы полагаем, влетс его Секретной Оружейной Лабораторией (СОЛ).  Это промышленный комплекс, находщийс около Кугельштадта, города, подвергавшегос массированным бомбардировкам союзников последние 48 часов.  Свзь Головы Смерти с событими в Замке Вольфейнштейн становитс сейчас более понтной, но необходимо узнать больше о том, чем занимаетс  его "Отдел Особых Проектов".  OSA стремилось выснить, что происходит в СОЛ с тех пор, как стало известно о ее существовании несколько месцев назад, но мы сначала не могли определить ее точное местонахождение, а затем не могли проникнуть туда.
Группа Крайзой также информировала нас, что ведущий ученый СОЛ хочет дезертировать.  Они отправили ко входу в этот комплекс танк, а также помогут вам проникнуть в комплекс.  Когда вы свжетесь с членами сопротивлени, предоставьте любую помощь, котора им понадобитс дл обеспечени безопасной эвакуации ученого.  От ученого-дезертира через группу Крайзой к нам поступили предварительные сведени.  По этим сведеним существует проектна документаци, в которой содержитс полна информаци о экспериментальном пулемете "Злоба" Головы Смерти.  



