Упражнение 17: Длинна винтовка Маузер К98К с настраиваемой оптической системой.

Это упражнение поможет вам научитьс обращатьс с длинной винтовкой Маузер К98К, оборудованной настраиваемой оптической системой (оптическим прицелом).

Инструкции:

Если вы уже умеете пользоватьс винтовкой Маузер, поупражнйтесь в стрельбе на большое расстоние, использу оптический прицел. Прицел лежит перед вами, на стойке дл стрельбы. 

Дл выбора режима оптического прицела, выберите длинную винтовку Маузер К98К (по умолчанию, клавиша 4) и затем нажмите клавишу 'альтернативный огонь'.

В свзи с увеличением и изменением пол зрени, вы сразу заметите, что прицел слегка дрожит. Это естественное вление, а его величину можно наблюдать и контролировать, использу цветную полоску слева от горизонтального прицела.

Красный цвет означает наибольшую величину дрожани. Если вы перестанете двигатьс, вы заметите, что полоска начнет уменьшатьс и становитьс зеленой. Если не будете двигатьс достаточное врем, то полоска полностью исчезнет и дрожание прицела практически прекратитс. В этот момент выстрел будет наиболее точен. 

Вы также можете изменть поле зрени и увеличение, нажима клавиши 'увеличить' and 'уменьшить'. Подобные действи увеличат величину дрожани прицела, но также увеличат и эффективность оружи на очень больших расстоних.

Продолжайте прицеливатьс, стрелть и перезаржать К98К, пока не почувствуете, что свободно владеете этим оружием при стрельбе на большие расстони. 

Когда закончите, переходите к следующей стадии.

Ограничение времени: нет


