Упражнение 21: Гранаты

Это упражнение научит вас правильно пользоватьс гранатами. 

О П А С Н О

Во всех гранатах применютс запальные детонаторы. Неправильное использование приведет к серьезным раненим или смерти. 

Инструкции:

Возьмите сумку с гранатами лежащую справа от вас. Выберите гранату (по умолчанию, клавиша 6) и подойдите к ограждению находщемус перед вами. Аккуратно нацельтесь на щики, расположенные среди небольших воронок. 

Когда будете готовы, просто нажмите и ОТПУСТИТЕ клавишу 'атака' чтобы бросить гранату.

Расстоние броска определетс углом к горизонту. Чем выше вы бросаете, тем дальше полетит граната, чем ниже - тем ближе она упадет.

Все гранаты имеют запал с задержкой в 5 секунд. Чтобы уменьшить это врем, выдерните чеку, нажав и удержива клавишу 'атака' key. Вы услышите характерный звук, когда запал начнет гореть. Отпустите клавишу 'атака' когда захотите бросить подготовленную гранату. Главное не забыть бросить ее, пока не сработает детонатор. 

О П А С Н О

Ограничение времени: нет
