Упражнение 3: Прыжки и приседани

Следующий набор прептствие поможет вам научитьс прыгать и приседать. 

Инструкции:

Двигась вперед, нажмите клавишу 'прыжок' чтобы перепрыгнуть через кучу бревен.

Когда вы окажетесь перед конструкцией из подвешенных бревен, вы не сможете пройти там во весь рост. Нажмите клавишу 'пригнутьс' одновременно двигась вперед. Вы прижметесь к земле и сможете пройти. 

Попрактикуйтесь, пока не почувствуете, что овладели этими двум навыками. Когда закончите, преодолейте водное прептствие, чтобы перейти следующей стадии. 

Ограничение времени: нет
