”пражнение 19: –азрушаемые прептстви

Ёто упражнение обучит вас проходить через разрушаемые прептстви.  

»нструкции:

 огда вы подходите к прептствию, которое можно разрушить, внизу экрана повлетс значок 'разрушаемое' .

ѕодойдите прмо к прептствию и используйте любой метод атаки, чтобы разрушить находщийс перед вами предмет. ќбычно, чем больше предмет, тем больше повреждени ему необходимо нанести, чтобы разрушить. ќднако, если вы хотите сохранить амуницию, то всегда выбирайте нож или используйте удары ногой. √олуба горизонтальна полоска под значком 'разрушаемое' указывает, сколько повреждени следует нанести. 

–азрушьте деревнные перегородки перед вами и продолжайте проходить через прептстви, пока не дойдете до разрушаемых половых досок. –азломайте пол и прыгайте виз, чтобы попасть на следующую стадию.

ќграничение времени: нет

