”пражнение 7: √орщее прептствие

Ёто испытание огнем, которое предназначено дл проверки вашей выносливости и дл подготовки вас к противостонию жестокому натиску врага. 

»нструкции:

ѕрисдьте и двигайтесь вперед под колючей проволокой. ѕродолжайте двигатьс вперед, пока не доберетесь до конца прептстви. 

 огда закончите опасную часть задани, отведите немного времени на совершенствование полученных навыков. —ледуйте по пути, проходщему под зубами дракона и через канализационные трубы, пока не доберетесь до следующей стадии. 

ќграничение времени: нет
