Упражнение 14: Автомат М1А1

Это упражнение поможет обучитьс правильному использованию автомата М1А1.

Инструкции:

Автомат М1А1 (по умолчанию, клавиша 3) влетс достаточно сложным в освоении оружием. Из любого автомата лучше стрелть короткими очередми, нежели продолжительным огневым потоком. 

Если вы еще не освоили это, возьмите оружие и амуницию, лежащие перед вами на стойке, также как делали это раньше.

Направьте оружие на цель и нажимайте клавишу 'атака' на одну две секунды, дл стрельбы короткими очередми. Вы быстро заметите, что перекрестие, находщеес перед вами на экране начнет увеличиватьс, если вы будете удерживать клавишу 'атака'. Чем больше становитс перекрестие, тем ниже точность стрельбы. Использу контролируемые короткие очереди, вы можете избежать увеличени перекрести и сохранить точность. 

Чтобы произвести одиночный выстрел из автомата, просто нажмите и отпустите клавишу 'атака'. Это позволит произвести выстрел из автомата только одним патроном. 

Затем, вы инстинктивно перезардите оружие, когда исскнет магазин, вместимостью в 30 патронов. Если вы хотите заранее перезардить оружие, нажмите клавижу 'перезардить' в любое врем. 

Продолжайте упражнтьс в стрельбе по движущимс целм из автомата М1А1, пока не почувствуете, что свободно владеете этим оружием. 

Когда закончите, переходите к следующей стадии. 

Замечание: У автомата М1А1 нет альтернативных режимов стрельбы. 

Ограничение времени: нет



