Упражнение 13: Пистолет М1911А1 

Это упражнение поможет вам научитьс прицеливанию, стрельбе и перезардке вашего стандартного оружи - пистолета М1911А1. 

Инструкции:

Если вы еще этого не сделали, подойдите к левой части стойки дл стрельбы, находщейс перед вами и возьмите пистолет М1911А1 (по умолчанию, клавиша 2). Если вы выбрали режим 'автоподбор' в меню настроек, вы автоматически возьмете оружие и положите его в инвентарь. Если в меню настроек эта опци была отключена, то дл того, чтобы взть оружие, вам необходимо указать на него и нажать клавишу 'активировать'.  

Когда оружие окажетс в вашей руке, подойдите к правой части стойки и возьмите амуницию.

Наведите пистолет на движущуюс мишень. Когда цель окажетс в перекрестии, нажмите клавишу 'атака'. Если выстрел был удачным, мишень упадет. 

Пистолет OSA М1911А1 вмещает 8 патронов. Когда обойма опустеет, вы инстинктивно перезардите оружие. Если вы хотите заранее перезардить оружие, нажмите клавишу 'перезардить'. 
 
Если вы возьмете второй пистолет М1911А1, то сможете использовать два пистолета одновременно, по пистолету в каждой руке. Дл этого нажмите клавишу 'альтернативный огонь'. Сделав так, вы сможете стрелть из обоих пистолетов одновременно. Чтобы вернутьс в режим использовани одного пистолета, еще раз нажмите клавишу 'альтернативный огонь'. 

Продолжайте упражнтьс в стрельбе из М1911А1, пока не почувствуете, что свободно владеете этим оружием, после чего переходите к следующей стадии. 

Ограничение времени: нет


