Упражнение 20: Стуль

Это упражнение поможет вам научитьс брать и использовать стул.

Инструкции:

Стуль могут быть очень полезны, когда ситуаци кажетс безвыходной. Их можно использовать как прикрытие или дл того, чтобы оглушить врага.

Чтобы взть стул, подойдите к нему, чтобы внизу экрана повилс значок 'рука'. Если рука повлетс внутри перечеркнутого круга, это означает, что вы несете двуручное оружие, и у вас нет свободной руки, чтобы взть стул. Когда переключитесь на одноручное оружие, просто нажмите клавишу 'активировать', чтобы взть стул. 

Когда стул окажетс в вашей руке, вы можете махать им, нажав клавишу 'удар' . Чтобы бросить стул, еще раз нажмите клавишу 'активировать' . Если перед вами находитс прептствие, то стул останетс в вашей руке, пока прептствие не исчезнет. 

Вы можете также использовать стул, чтобы забиратьс в обычно недоступные места. Просто возьмите стул, и поставьте его под выходом (справа от лестницы). Нажмите клавишу 'прыжок' , одновременно двигась вперед, чтобы забратьс на стул. Еще раз нажмите 'прыжок' двигась вперед, чтобы перейти к следующей стадии. 

Замечание: Если стул сломаетс, воспользуйтесь лестницей, чтобы выйти и проследовать к следующей стадии. 


