Упражнение 10: Прыжок с разбега

Это упражнение поможет вам обучитьс прыгать на большие расстони с разбега. 

Инструкции:

Преодолейте следующие прептстви, не приземлсь на песок. Чтобы сделать это, нажмите клавишу 'бежать' , одновременно двигась вперед. Когда вы достигните прептстви, нажмите клавишу 'прыжок' , не перестава бежать. 

Если вы выбрали If you have chosen 'автоматически бежать' в меню настроек, вам будет необходимо просто прыгнуть перед прептствием.  

Когда овладеете навыком прыжка с разбега, переходите к следующей стадии. 

Ограничение времени: нет
