Упражнение 11: Плавание

Это упражнение научит вас плавать. 

Инструкции:

Зайдите в водоем и следуйте меткам из ободранных плиток, пока не доберетесь до дальнего конца водоема. 

Ваши обычные клавиши движени будут действовать под водой таким же образом, как и над водой. Однако, вы можете находитьс под водой, лишь ограниченное врем, пока не закончитс воздух. Будьте внимательны и следите за уровнем здоровь. Используйте лестницу на другом конце водоема, чтобы выйти из воды.

Когда закончите это упражнение, заходите в прилегающее здание. 

Ограничение времени: нет
