Упражнение 12: Боевой нож OSA и атака ударом 

Это упражнение научит вас эффективно использовать боевой нож OSA и научит правильно бить врагов.

Инструкции:

Выбрав ваш боевой нож (по умолчанию, клавиша 1), подойдите к одному из брезентовых мешков перед вами. Сто прмо перед мешком, нажмите клавишу 'атака' . Если вы удачно нанесли повреждени врагу, то мешок начнет раскачиватьс.

Находсь в этом же положении. Вы можете также ударить врага, нажав клавишу 'удар' . Атака ударом может помочь, если у вас закончились патроны и нет времени на то, чтобы достать боевой нож. 

Когда закончите, обойдите мешок сзади, и направьте свой нож на красную метку 'Х' обозначающую позвоночник жертвы. Значок ножа, повившийс внизу экрана, дает знать о том, что вы готовы нанести один тихий и смертельный удар. 

Поупражнйтесь, атаку различные брезентовые мешки описанными выше методами. Когда освоите эти навыки, переходите к следующей стадии.

Ограничение времени: нет

