”пражнение 8: –ешетки безопасности

Ќа этой стадии вы поймете важность решеток безопасности, и как их эффективно использовать при спуске с лестницы. 

»нструкции:

ѕоднимитесь и спуститесь с этого прептстви, использу полученные ранее навыки. 

 огда чувствуете, что хорошо владеете своим навыком, попробуйте преодолеть прептствие на большей скорости. ¬ы заметите, что когда вы не смотрите на лестницу, вы отпускаете перекладины и начинаете падать на землю. –ешетки безопасности дадут вам достаточно времени, чтобы повернутьс к лестнице, когда вы начнете падать. ¬ы можете использовать эту технику в свою пользу при схватке с врагом. 

 огда закончите и поймете, что овладели этими навыками, переходите к следующей стадии. 

ќграничение времени: нет
