Упражнение 15: Длинна винтовка Маузер К98К

Длинна винтовка Маузер К98К влетс очень распространенной винтовкой вашего врага. Это упражнение обучит вас эффективно ее использовать. 

Инструкции:

Винтовка К98К (по умолчанию, клавиша 4) легка в обращении и обеспечивает хорошую точность на довольно больших расстоних. Име это в виду, наведите винтовку на цель и произведите единичный выстрел, так как же, как делали это в предыдущих упражнених. 

Вы быстро заметите, что оружие влетс исключительно точным. При помощи К98К вы можете успешно убивать врага с большого расстони. 

Вы инстинктивно вставите новый патрон после выстрела. Если вы хотите перезардить встроенный магазин новой обоймой, в любое врем нажмите клавишу 'перезардить'.  

Продолжайте прицеливание, стрельбу и перезардку К98К, пока не освоите это оружие. 

Когда закончите, переходите к следующей стадии. 

Замечание: В следующем упражнении мы будем практиковатьс в использовании этого ружь, оснащенного настраиваемой оптической системой, посредством режима 'альтернативный огонь' .

Ограничение времени: нет
