Упражнение 18: Станковый пулемет MG42

Это упражнение обучит вас использованию станкового пулемета MG42 из неподвижного положени.

Инструкции:

Подойдите сзади к MG32, установленного на стойке перед вами. Когда вы окажетесь перед прмо пулеметом, нажмите клавишу 'активировать' , чтобы взтьс за орудие.

Когда вы возьметесь за оружие, просто нажмите и держите клавишу 'атака' . Вы можете продолжать стрельбу из оруди до тех пор, пока все цели не будут уничтожены. Перезаржать станковый пулемет MG42 не нужно.

Чтобы отойти от MG42, еще раз нажмите клавишу 'активировать' . 

Когда закончите, переходите к следующей стадии.

Ограничение времени: нет



