Упражнение 4: Лазание

Это упражнение научит вас залезать на лестницы. 

Инструкции:

Поднимитесь к лестнице, находщейс перед вами, двигась вперед, по направлению параллельных перекладин на сооружении. Когда вы подойдете достаточно близко, чтобы забиратьс, внизу экрана повитс значок 'лестница'. Это говорит от том, что вы можете забиратьс. Двигайтесь вперед, одновременно глд вверх на небо. Продолжайте двигатьс (глд вверх) пока не доберетесь до верха сооружени. Идите вперед, чтобы сойти с лестницы. 

Когда завершите это упражнение, следуйте инструкцим на планшете, расположенном наверху этого сооружени. 

Ограничение времени: нет

