Упражнение 6: Аптечки

Это инструкции по оказанию первой помощи. 

Инструкции:

На столе перед вами находтс три больших аптечки. Если вам необходима медицинска помощь, вы автоматически возьмете аптечку, если подойдете к ней.

Вы также можете брать аптечки, нажима клавишу 'активировать'. Когда вы находитесь достаточно близко, чтобы взть предмет, он подсвечиваетс, означа то, что его можно использовать. 

Если вы предпочитаете этот способ, то вам следует выключить режим 'автоподбор' в меню настроек. Однако, сделав это, в ходе игры вам придетс вручную поднимать любые предметы, включа оружие и амуницию. 

Когда ваше здоровье будет полностью восстановлено, переходите к следующей стадии. 

Ограничение времени: нет
