Упражнение 2: Открывание дверей

Это упражнение поможет вам научитьс открывать двери. 

Инструкции:

Откройте находщиес перед вами двери. При нажатии на клавишу 'активировать' дверь откроетс, и вы сможете войти. 

Значок 'рука', повлющийс внизу экрана, говорит о том, что в дверь, ворота или портал можно зайти. 

Вы также можете открывать вращающиес двери ударом ноги. Сто перед дверью, нажмите клавишу 'удар' . Ударом ноги дверь открываетс быстрее. 

Когда почувствуете, что свободно умеете открывать двери двум вышеописанными методами, переходите к следующей стадии. 

Ограничение времени: нет
