
^8ЗАДАНИЕ 4: СМЕРТОНОСНЫЕ ИГРУШКИ^8

^8Часть 3: Железнодорожна станци^8

Второй частью СОЛ влетс железнодорожна станци/грузовой склад.  По данным воздушной разведки, это место меньше пострадало, чем завод.  Реальна стратегическа важность этого места состоит в том, что это единственный вход в саму Секретную Оружейную Лабораторию, котора находитс под землей и неузвима дл бомбардировок Союзников.  

К сожалению, наша тактическа информаци об этом месте крайне ограничена, поэтому вам придетс самостотельно определить, в каком из зданий находитс вход в СОЛ.



