
ѕлоский профиль в ствольной коробке держит затвор закрытым до тех пор, пока пул не вылетает из ствола и давление в стволе не падает до безопасной величины.

¬ыступа на передней части затвора свзаны с ударником и заставлют его вращатьс вместе с затвором.

ѕосле извлечени стрелной гильзы затвор завершает цикл и становитс в положение, когда он готов подхватить следующий патрон. ¬се шесть затворов повторют аналогичный цикл.

ќбщие проблемы и примечани:

Ўесть стволов удерживаютс перед ротором фланцами на каждом стволе, которые требуют поворота на 180 градусов дл запирани. ¬се стволы оснащены струбцинным механизмом, не дающим стволам проворачиватьс, который свзан с четырьм фланцами на передней части каждого ствола.  ажда струбцина удерживаетс одним болтом.
