ќсобенности использовани:

GP-VG MK2 ѕулемет «лоба - электрическа казнозардна шестиствольна система. —тволы вращаютс в направлении против часовой стрелки.  аждый ствол производит выстрел, находсь в позиции 12 часов. «апирающий механизм - вращающийс затвор с двум запирающими поверхностми (аналогично пулемету MG34).

”стройство затвора включает в себ спиралевидный ударник, двигающийс по спиралевидной же канавке в теле затвора. ¬ращение происходит по часовой стрелке, что удерживает во врем ведени огн затвор в собранном состонии.

«апирание происходит с помощью захода затвора в пазы ротора (главный компонент оружи), в момент, когда ствол располагаетс перед ротором. ¬ал, расположенный в верхней части затвора, двигающийс по эллиптической траектории в ствольной коробке двигает затвор вперед. 

