 
Ранее стальной болт диаметром 1/4 дюйма был оснащен самоконтрщейс гайкой. Эта гайка часто закручивалась слишком сильно, что приводило к заеданим механизма. Теперь используетс болт 5/16 дюйма, с корончатой гайкой, закрепленной шпонкой. 

Ударник также сначала был источником проблем. При вращении во врем движени затвора вперед, он начинал двигатьс в неверном направлении, заданном кулачками ротора. В результате этого затвор децентрировалс, что приводило к тому, что ударник бил не в заданную точку. Мы изготовили новый ротор, конструкци которого не приводит к таким проблемам.

Система подачи/экстрагировани также была проблемой оригинальной конструкции. При перекосе ленты (это частое вление) лента начинала вращатьс, пока не попадала в механизм разрыва звеньев, где один из зубцов податчика протыкал 
