
гильзу, что приводило к полной остановке механизма. Поскольку все компоненты этой системы находтс в массивном кожухе, устранить задержку можно было только снв и разобрав всю систему. Это занимает как минимум 20 минут.

Дл разрешени этой проблемы на кожухе системы подачи/экстрагировани был установлен шарнирный лючок, дл облегчени доступа к системе. Этот лючок позволет также вручную направлть ленту руками дл коррекции как стандартна верхн крышка пулеметов с ленточной подачей (например американский пулемет Браунинга калибра .50).  

Общий анализ:

Мы произвели 3 испытани улучшенной системы GP-VG MK2 Пулемет Злоба, каждое по 100 000 выстрелов. Результаты просто феноменальные. За все врем произошла только одна задержка, устраненна в течение нескольких секунд. Пулемет Злоба готов к производству, и на данный момент влетс наиболее смертоносным ручным оружием в мире.
