
^8ЗАДАНИЕ 6: ВОЗВРАЩЕНИЕ^8

^8Часть 2: Деревн Падерборн^8

Падерборн, земл обетованна дл многих ведущих немецких оккультистов, в настощее врем влетс местом размещени Паранормального Отдела СС.  Как мы недавно выснили из дешифрованных передач СС, Марианна Блавацка должна провести там ритуал, называемый "Помазание Черных Рыцарей".  

Эта церемони должна проводитьс где-то неподалеку от замка Шуфстаффель.  По данным разведки, единственный реальный путь к замку проходит через деревню, и это наименее охранемый путь.  Однако, в деревне все же находтс станции тревоги.  Если тревога будет поднта, в замок попасть не удастс.  Вы должны, следовательно, проследовать через деревню как можно более скрытно, использу ваше оружие с глушителем.

Также, ввиду того, что у замка будет проходить "Церемони Помазани", пть ключевых оперативников Паранормального Отдела СС размещены в деревне.  Это предоставлет уникальную возможность нанести серьезный удар по командованию Паранормального Отдела.  Следовательно, эти оперативники должны быть уничтожены.


