
^8ЗАДАНИЕ 2: МРАЧНАЯ ТАЙНА^8

^8Часть 1: Деревн^8

От OSA через свзного Крайзой Кесслера: Узнали о вашем пленении и последующем побеге из Замка Вольфейнштейн; Смерть Агента Один это трагеди, но такова наша работа.  

Паранормальный Отдел СС Гиммлера, возглавлемый Хельгой фон Булоу, ведет масштабные археологические раскопки на окраине деревни.  OSA удалось перехватить фрагменты хорошо зашифрованных сообщений, направлемых с места раскопок непосредственно самому Гиммлеру, но до настощего момента нам не удалось полностью расшифровать ни одного сообщени.

Кар Виллигут, член группы Крайзой, ждет в деревне, чтобы передать вам важный предмет. Если это будет возможно, найдите его и получите предмет, затем направлйтесь, согласно инструкцим Кесслера, к месту проведени археологических раскопок и расследуйте ситуацию.  Помните, что вы должны собирать всю развединформацию, которую сможете получить по пути туда. Вы получите новые приказы, как только достигните места раскопок.



