
^8ЗАДАНИЕ 5: ПЕНАТЫ ГОЛОВЫ СМЕРТИ^8

^8Часть 2: Х-лаборатории^8

О "Х-лабораторих" известно очень мало.  Наш ученый-дезертир работал на оружейном заводе и хот он осведомлен о существовании "Х-лабораторий" он никогда не был там.  Он, однако, информирован, что в "Х-лабораторих" ведутс широкомасштабные эксперименты по применению "Тесла" технологии дл создани мощных управлемых электрических полей.  Они, по-видимому, могут найти широкое применение, от заграждений систем безопасности до небольших генераторов энергии.  Также ходт слухи, что на основе этой технологии работает нервна система "Созданий-Икс", как называет их наш ученый.  

Это может означать, что вы, веротно, опть встретитесь с "Прыгунами", обнаруженными вами  в Секретной Оружейной Лаборатории, а также с другими, неизвестными типами "Созданий-Икс".  Вы должны с осторожностью переходить в новые области, пока вы не высните, с чем имеете дело.  Вашей главной целью влетс выснение того, что собой представлет проект "Убер-Солдат" (Супер-Солдат) и каковы планы Головы Смерти касательно вышеуказанного проекта.  Соберите всю документацию, которую найдете касательно свзи Головы Смерти с проектом Воскрешение. 



