9 марта, 1943,  9 часов вечера
Сегодн был потрсающий день! Мне все еще трудно в это поверить. Останки последнего Черного Рыцар, наконец были найдены. Все эти годы прошли не зр. Интересно, что теперь скажет Штрассе и остальные скептики? Мы с Отто собираемс совместно производить раскопки. Мы выезжаем завтра утром, первым же поездом. Если нам немного повезет, то мы будем готовы начать Экстракцию Жизненной Сущности на следующей неделе. Надо не забыть взть теплую одежду.

11 марта, 1943,  11 часов вечера
Прибыли сегодн вечером. Ехали два дн. Наконец-то мы распаковали вещи. Волновой преобразователь в Устройстве Уменьшени 2 был поврежден при транспортировке. Нам придетс разобрать его на запчасти. Здесь холоднее, чем ожидалось, даже дл этого времени года. 

13 марта, 1943, 9 часов вечера
Услови здесь невыносимые. Генераторы неточные и компенсаци понижени напржени невозможна. Истрачено два дн на рекалибровку констант. Я надеюсь, мы сумеем наверстать потернное врем. Мы приближаемс к цели. Я чувствую, что заболеваю бронхитом.
