14 марта,  1943, 7 часов вечера
Мен очень расстраивает положение дел. Работа становитс грзной. Все очень сильно спешат. Не соблюдают осторожности. Не все углы можно срезать. Эта стара мистика гораздо умнее, чем кажетс. Хельга влетс самым злостным нарушителем. А она еще и руководит нами! Неужели она не помнит 1939? Неужели она хочет еще одной катастрофы, как на раскопках при Холштейне? Мне кажетс, что это место как-то действует на нее. Я знаю, что оно действует и на мен, и  имею в виду не только погоду. 

16 марта, 1943, 5 часов вечера
Катастрофа! Произошло то, чего  больше всего болс. Преждевременный разрыв наружной оболочки. Фактически, вс чертовщина вырвалась на свободу! Это снова 1939, возможно даже хуже. Пропали трое членов команды, включа Отто. Я не возлагаю на них больших надежд. Кроме того, мне только что стало известно о поимке двух шпионов. Неужели дела могут быть еще хуже? Я чувствую себ ужасно. 

17 марта, 1943, 3 часа дн
Неверотно! Мы еле справились с недавней катастрофой, а теперь она говорит о том, чтобы пойти за "Кинжалом Опеки". Это, естественно, говорит о нарушении 
