"Bpeh"
"@evu"
"CekperqVe hecra"
"@eqqocru"
"QonVrku"
"Задание провалено"
"Вы нашли секретное место"
"Задачи не выполнены"
"Вы выпили вино"
"Нечего использовать"
"Игра сохранена"
"Провал задани\nВы убили гражданского"
"Провал задани\nВы убили гражданского агента Крайзой"
"Провал задани\nВы убили Кесслера"
"Провал задани\nВы убили Карла"
"Провал задани\nВас обнаружили"
"Провал задани\nРакетна установка"
"Провал задани\nУченый был убит"
"Провал задани\nТанк уничтожен"
"Провал задани\nВы не смогли попасть\nна ракетную базу"
"Ошибка 10"
"Ошибка 11"
"Ошибка 12"
"Ошибка 13"
"Ошибка 14"
"Ошибка 15"
"Ошибка 16"
"Crarucruka sagaqu"
"Ngure bnepeg, zrodV bVFru..."
"Выход еще не доступен"
"да"
"нет"
"Ожидание новой клавиши... Нажмите ESCAPE дл отмены"
"Нажмите ENTER или щелкните дл изменени, BACKSPACE -- очистить"
"Пожалуйста, подождите..."
"Таймер динамита установлен на"
"секунд"
"секунд"
"минут"
"минут"
"час"
"часов"
"день"
"дней"
"месц"
"месцев"
"год"
"лет"
